Ejercicio de becas_premios_0.json

1 Lista todas becas mostrando titulo, fecha inicio, fecha fin y descripcion.
2 Lista todos los titulos y lista la documentación para cada uno de los titulos.
3 Enumera las becas aun abiertas y las cerradas.
4 Introduce una palabra por teclado, filtrar por taxionoma y muestra titulo, fecha inicio, fecha fin y descripcion.
5 Pedir por teclado una fecha y mostrar todas las becas ( titulo, fecha inicio, fecha fin y descripcion) con fecha de cierre posterior a esa fecha.
